None Functional
  GUI:
    - GUI'en skal tilbyde valget mellem 3 resolutions
    - GUI'en skal kunne være fullscreen
    - GUI'en skal kunne være windowed
  
  EASTER: 
    - Spillet mindst indeholder 3 easter eggs.

  SOUND:
    - Lyden skal kunne justeres mellem 0-100% relativt til PC'ens lyd niveau.

  DATABASE:
    - Skal kunne gemme mindst 5 save games
    - Skal kunne loade et spil indenfor maksimalt 5s
    
  GAMEPLAY:
    - Spillets kort skal holde styr på hvilke rum man kan komme til for et givet rum.
    - Spillets kort skal kun vise de rum som spilleren har været i.
    - Spillets kort skal, hvis spilleren har været i alle rum vise alle rum.
    
    - Et rum kan have maksimalt 4 forbindelser til andre rum.
    - Et rum skal have mindst 1 forbindelse til andre rum.
    - Alle Rum skal kunne nås fra ethvert andet rum, måske ikke direkte, men man skal kunne komme dertil.
    
    - Spilleren skal have en rygsæk, hvori man kan putte ting man har samlet op.
    - Spillerens rygsæk skal kunne indeholde alle spillets genstande.
    - Spilleren skal have mulighed for at bruge ét våben og én rustning af gangen.
    - Spilleren skal have mulighed for at skifte hvilket våben og hvilken rustning der bruges.
    - Spilleren skal kunne inspicere indholdet af sin rygsæk.
    - Spilleren skal kunne gemme spillet, hvis man er i et gamestate der tillader det.
  
  
  
  COMBAT:
    - Når spilleren/fjenden prøver at slå, rammer man kun hvis man på sit angreb slår højere end modstanderens rustningsværdi. Dette afgøres af et simuleret 20-sidet       terninge kast, hvortil der lægges en værdi til, korresponderende til spilleren/fjendens våben bonusser.
    - Hvis spilleren/fjenden rammer, bliver skaden bestemt af et/flere simulerede terningekast, afhængigt af hvilket våben der bruges.
    - Hvis spilleren, når nul liv inden fjenden, så dør spilleren og spillet er tabt.
    - Hvis fjenden, når nul liv inden spilleren, så dør fjenden og spilleren kan nu frit udforske rummet, som fjenden var i.
    - Hvis spilleren drikker en livseleksir bliver spillerens nuværende liv sat til ????????
    - Hvis spilleren løber fra en fjende, kommer spilleren tilbage til det rum han kom fra, men får ikke sit mistede liv tilbage igen.
  

  PORTABILITY:
    ??

  PERFORMANCE:
    - Spillet skal respondere indenfor maksimalt 1s
    - Spillet må ikke have mere end én kommando i aktionskøen af gangen

  USABILITY:
    - ??Spillet skal score have en SUS (System Usability Scale) score på mindst 68 i usability tests??

  CRASH:
    - Spillet gemmes i tilfælde af et crash

  STABILITY:
    - ??MEANTIME BETWEEN FAILURE - 1Time +- 10Min??
    
  
  DOCUMENTATION:
    - Spillet skal have en manual/help page til hvordan alting virker.

  SECURITY:
    - Username skal være mindst 6 characters
    - Username skal være unikt
    - Password skal være mindst 8 characters
    - Password skal have store og små bogstaver
    - Password må ikke indeholde username



