
Vi har ikke lavet teknologiundersøgelse af unity endnu. Vi skal finde ud af hvad der gør det til et 8 mands projekt

vi skal have lavet userstories om hvad som sker i spillet (ikke kun alt rundt om spillet)

Vi har mange userstories som kunne være scenarier

Tidsplan: vi er lidt bagud ifht. projekt formulering


actionspunkter:

lav teknologiundersøgelse af unity

lav userstories om spillet

sæt userstories sammen til scenarier.

Vi skal have beskrevet spil-story (hvad skal man gøre, hvad møder man undervejs) (What is game?)



